[KHÔNG RÕ]
Thấy không, sinh ra cùng các con là quyền được đạt đến yoga
Yoga này là sự hợp nhất
với Tình yêu Thiêng liêng
Toàn năng
vì vậy trước tiên
các con phải
Coi nó như một giả thuyết
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở
Nếu nó tồn tại, thì có một năng lượng
Tri thức này đã đến với chúng ta từ thời cổ đại [KHÔNG RÕ], và nó vẫn tồn tại
Ngay từ thời Markendaya, Adi Sankaracharya
Sau đó chúng ta có Dnyaneshwara ở thế kỷ 13
người đã mô tả [KHÔNG RÕ]
sau đó chúng ta có Kabira, Janaka
Namadeva, tất cả họ, tất cả những vị thánh này đã hát về Sahaj Samadhi
Ngài cần nhận thức, Samadhi có nghĩa là nơi nó hợp nhất với năng lượng toàn năng
Đây là di sản của chúng ta
Điều này không thể đến từ người Anh. Họ vẫn còn sơ khai trong chừng mực
đời sống tâm linh của chúng ta có liên quan
Nó sơ khai đến mức gần đây đã có một cuộc tranh cãi lớn
Liệu phụ nữ
có nên
Trở thành tu sĩ hay không. Ý Ta là ở Ấn Độ, phụ nữ được coi là Sakthi
Vì vậy, ý Ta là, về mặt tâm linh mà nói
Họ không có nhiều ý tưởng
Đây là di sản của chúng ta
từ thời cổ đại nó đã ở cùng chúng ta
chúng ta có ba loại
có thể nói là
Sự tìm kiếm của con người
Ba thể chế, có thể nói, hoặc ba loại người đã tìm kiếm sự thật, có lẽ đất nước của chúng ta tốt đến mức
Chúng ta có thể sống trong rừng
Thấy không, ở Ấn Độ nếu các con phải ra khỏi nhà thì mất nửa giờ để ăn mặc chỉnh tề
chúng ta luôn phải đấu tranh với thiên nhiên. Đất nước của chúng ta rất phù hợp
Mọi người có thể sống trong rừng, họ không phải lo lắng về tất cả những thứ bên ngoài này
Và vì vậy tri thức này, có thể nói là
Một trong ba loại, loại đầu tiên là họ đi vào nghiên cứu
về tất cả sự sáng tạo
tại sao sự sáng tạo này được thực hiện, ý Ta là tất cả các khía cạnh vật chất của nó, vì vậy đó là cách chúng ta đã có
Từ đó, tất cả ý tưởng về Antariksha có nghĩa là tất cả các
Thiên thể mà chúng ta gọi là [KHÔNG RÕ], tất cả những điều này họ đều biết. Chiêm tinh học đến từ Ấn Độ
Vì vậy, họ biết về các vì sao, điều này, điều kia, mọi thứ
ngoài ra
họ muốn
làm cho vật chất hoạt động
Và do đó, ông ấy sẽ làm những việc [KHÔNG RÕ] tất cả những điều đó
Bởi vì họ muốn sử dụng vật chất như khoa học. Giống như khoa học, nhưng lần này thì khác
Bây giờ mọi người sẽ không tin các con nói rằng chúng ta đã có vimanas và tất cả những thứ đó, nhưng chúng ta còn có điều tồi tệ hơn
Mọi người sẽ không tin, chúng ta được cho là những người nguyên thủy nhất theo họ, nhưng chúng ta đã có tất cả các ngành khoa học này
dần dần được xây dựng bởi những người muốn kích hoạt thông qua Thần chú
những vật chất đó
có những từ như Anu, Renu. Renu là phân tử và
Anu có nghĩa là Nguyên tử
vì vậy chúng ta đã có tất cả những từ này trong mình, chúng ta đã biết tất cả những điều này
[KHÔNG RÕ] theo một cách nào đó
Đây là một khía cạnh mà họ sử dụng kinh Veda. bằng cách sử dụng kinh Veda, có viết rằng
bằng cách đọc điều này nếu các con không
đạt được [Vidita?] Vidita là từ đó
Vidita có nghĩa là gì?
Vidita không có nghĩa là biết qua bộ não của các con, nó có nghĩa là các con nên biết trên hệ thống thần kinh trung ương của mình
Giống như các con có thể nhìn thấy Ta và cảm nhận Ta, theo cách tương tự, các con sẽ có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
đó là Vidita
một từ khác
Bodha giống như Buddha. Bodha
cả hai đều giống nhau, rằng các con nên biết nó trên hệ thống thần kinh trung ương của mình, đó là Bodha
vậy nên Vidha và Bodha này
Những điều này các con nên có nếu các con là [KHÔNG RÕ] các con nên đạt được điều đó
khác [KHÔNG RÕ]
Vậy vấn đề là các nhà khoa học phải là những Linh hồn khai ngộ? Họ phải là những linh hồn đã tiến hóa?
đây là vấn đề
Sau đó đến một loại hình thờ phụng khác mà họ gọi là thờ phụng bên trái, đó là Bakthi
Bởi vì người ta không bận tâm nhiều đến những thứ vật chất ở Ấn Độ
Vì vậy, tất cả họ đều tìm kiếm
Vì vậy, họ nghĩ rằng có một sức mạnh cao hơn nào đó đang hoạt động. Chúng ta đã thấy các vị thánh và các vị Thánh đã nói với họ rằng các con hãy thực hành Bakthi
Thực hành Bakthi rất nhiều, nhờ đó các con sẽ giữ cho cuộc sống của mình [KHÔNG RÕ]
Ngày nay Bakthi không có ý nghĩa gì cả vì miệng nói một đằng làm một nẻo, khác với thời đó, họ đã từng thực hành Bakthi
Nhờ đó chúng ta đã từng nhớ những gì họ phải làm
Lối sống nên như thế nào? Điều gì tốt cho các con? Điều gì xấu cho các con?
vì vậy Bakthi này đã bắt đầu
Nhưng còn có một con đường thứ ba
con đường này được gọi là [Nath?]
con đường đầu tiên là bên phải, con đường thứ hai là bên trái, và con đường này ở trung tâm
Và các con sẽ ngạc nhiên, rằng ở Maharastra này của các con, điều này [KHÔNG RÕ]
Và [KHÔNG RÕ]
họ đã tin
Vào sự thức tỉnh của năng lượng còn lại được gọi là Kundalini
Nhờ đó họ có thể tự chuyển hóa bản thân
Vì vậy, kiến thức này chủ yếu bằng tiếng Phạn. Thế kỷ thứ 6, Adi Shankaracharya đã nói về nó
Nhưng tất cả đều bằng tiếng Phạn
công chúng nói chung không [biết?]
Nhưng cũng có một truyền thống là một Đạo sư sẽ chỉ có một đệ tử, chỉ một mà thôi
Cho đến khi [crunch?] nó
bây giờ Đạo sư Nanaka đến sau này rất nhiều, nhưng trước đó Janaka chỉ có một đệ tử.
Tên ông là Nachiketa [KHÔNG RÕ] sau đó vào thế kỷ thứ nhất, Gyneswara, một nhân cách vĩ đại, ở tuổi 20, những gì ông đã viết
Ý Ta là, Ta nói với các con, những người biết bất cứ điều gì về tâm linh thực sự có thể bị lạc lối, thật kinh khủng
Bây giờ Gyneswara này đã xin phép Đạo sư của mình, cũng là anh trai của mình
Ngài nên cho phép con ít nhất là viết nó ra
Gyneswari ít nhất là để viết nó ra
Nói cho họ biết nó là gì theo cách mà Ta sẽ không thực hiện nó
Nhưng hãy để Ta nói cho quần chúng
Vì vậy, ông đã viết Gyneswari chương thứ sáu
có sáu chương nói về Kundalini
Nhưng bởi vì các con thấy [UNCLEAR] những người phụ trách tôn giáo?
không thể chấp nhận nó bởi vì họ làm điều đó có nghĩa là họ nói chương thứ sáu là [UNCLEAR] có nghĩa là bị bỏ đi
không được viết ra
Toàn bộ sự việc lại chìm vào bóng tối
Bởi vì trong một khoảnh khắc, những người bảo thủ nói rằng họ cần muốn một cái gì đó thực sự xuất hiện
họ không biết phải làm gì
Được rồi
Sau đó, sau thế kỷ 16 có rất nhiều vị thánh
không chỉ ở Maharastra mà ở khắp mọi nơi
ngay cả ở Punjab các con cũng biết điều đó
Guru Nanak, Kabira
[UNCLEAR] rất nhiều người ở khắp nơi vào thời của Shivaji
bà ấy tràn đầy điều đó và
họ đã nói về Kundalini. Họ đã hỏi
[UNCLEAR]
Các con nghĩ Kundalini cần bao lâu để đi lên?
Vì vậy, ông ấy nói tatkSaNam, ngay khoảnh khắc đó, nhưng
phải có một người cho và một người nhận ngay khoảnh khắc đó
Vì vậy, với thẩm quyền đó, ông ấy không nên tìm đến những nhà văn hiện đại viết về Kundalini, đây là những người có thẩm quyền của chúng ta
Nhưng thực tế là rất ít người được khai ngộ
Kabira trong suốt cuộc đời đã viết về hư không
ông ấy nói Surathi Kundalini được gọi là Surathi
các con có thể tưởng tượng con người như thế nào không
Surathi là tên của
[Tabba?]
Ở Bihar, nơi họ gọi là Shruti tabbaa?
Bà ấy làm việc trong
sau đó Kabira không chỉ Kabira [UNCLEAR] ông ấy đã đi từ Maharastra đến Punjab và Guru Nanak đã kính trọng ông
và ông ấy đã viết
Một cuốn sách lớn bằng tiếng Punjabi
[UNCLEAR]
nhiều bài thơ của ông ấy ở trong [UNCLEAR] và cũng của
Bởi vì Guru Nanak nghĩ rằng tốt nhất là thu thập tất cả các câu thơ từ tất cả những
vị thánh này và nhóm chúng lại với nhau
Không viết bất cứ điều gì khác, mà chỉ viết những gì họ đã nói để giữ cho nó tinh khiết
Và đó là cách Namadeva
người đã thực sự cố gắng học tiếng Punjabi, và ông đã viết tất cả những điều này bằng tiếng Punjabi
Đó là cách nó ra đời, nhưng tất cả họ đều đã nói về điều đúng đắn, Guru Nanak đã nói Sahaja samadhi. đó là cách nó ra đời
Sahaj samadhi lavo
chúng ta có thể nói Sahaj có nghĩa là một cái gì đó tự nhiên hoặc dễ dàng
Ta đã nói với các con ý nghĩa của từ Sahaj
Nhưng mọi thứ đều có, ngay cả trong sách
Ta đã thấy điều đó
Mọi người nghĩ rằng bằng cách đọc sách, các con có thể có được cảm giác đó
giống như thế này, nếu các con bị đau đầu
rồi Ta viết đơn thuốc uống Anacin, sau đó các con cứ đọc đi đọc lại uống Anacin, uống Anacin thì cơn đau đầu sẽ không hết, thậm chí còn tệ hơn
Nó là như vậy, nên tất cả những cuốn sách này các con thấy đã đặt ra những giới hạn trong [KHÔNG RÕ]
Nhưng Ta đã thấy những người cứ đọc akhand ramayan, akhand geita, họ cứ đọc mãi
họ cứ đọc akhand
Những gì các vị ấy đã nói, họ đã không thấy được trong đó
Nanaka đã nói [KHÔNG RÕ] tại sao các con lại đi vào rừng
Ngài nói nó ở bên trong các con, tại sao các con lại đi vào rừng?
Vì vậy, tất cả các Thánh nhân đã phải chịu khổ theo một cách nào đó
bởi vì không ai hiểu được
Hãy xem, mối liên kết phải được thiết lập, không ai hiểu được điều đó
Vì vậy, sự thức tỉnh Kundalini này
Nó là một năng lượng còn lại bên trong chúng ta, như các con biết, chúng ta có ba hệ thần kinh tự chủ bên trong mình
Một là bên trái, một là bên phải, hệ giao cảm, và ở trung tâm chúng ta có hệ thần kinh đối giao cảm
Và bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong quá trình tiến hóa của mình với tư cách là con người
Đều được thể hiện qua hệ thần kinh trung ương của chúng ta?
Được rồi
Ví dụ như nếu các con muốn đưa con chó này đến một nơi bẩn thỉu, nó có thể đi, chúng ta có
Chúng ta có khái niệm về cái đẹp
Chúng ta có thể thấy cái đẹp, chúng ta có thể hiểu màu sắc, còn nó thì không
Vì vậy, trong quá trình tiến hóa, bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được đều được thể hiện trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta
Bây giờ, ban đầu nó nên được xem như một giả thuyết để xem xét, bởi vì các con không nên coi nó là điều hiển nhiên
Kundalini này nằm trong một xương hình tam giác
Được gọi là xương cùng
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đó là một xương thiêng
Đó là một từ Hy Lạp, 'sacred' trong tiếng Hy Lạp
là
ở đáy của
tủy sống có một xương hình tam giác
nằm ở đó
Và trên đó là sáu luân xa
bên dưới đó là một luân xa
bên dưới đó là luân xa
Mà chúng ta gọi là Mooladhar
Bởi vì Kundalini là Mool, có nghĩa là gốc rễ
bởi vì nó là sự nâng đỡ của gốc rễ. Mooladhar
Bây giờ trong thuật ngữ y học và để hiểu
rằng
luân xa này chăm sóc về mặt thể chất
Đám rối vùng chậu của chúng ta
Nó điều khiển hoặc có chức năng cho tất cả sự bài tiết của chúng ta, bao gồm cả tình dục
bây giờ điều này
cần được hiểu rất rõ ràng rằng nó ở bên dưới Kundalini
Vì vậy, tình dục không đóng vai trò gì trong việc đi lên của nó, đây là một điểm rất quan trọng
Được rồi, mọi người đã
làm sai lệch toàn bộ sự việc. Ta không biết họ đã làm đủ mọi thứ
và họ nói rằng năng lượng tình dục phải được tăng lên
Không có cái gọi là năng lượng tình dục, nó cũng giống như bất kỳ năng lượng nào khác
Nhưng điều duy nhất với nó là
Năng lượng này
được sử dụng cho một mục đích cụ thể là bài tiết hoặc
giao tiếp
Về những ham muốn của các con hay bất cứ điều gì, nhưng nó không liên quan gì đến việc đi lên của Kundalini, không liên quan gì cả
ngược lại
khi Kundalini thức tỉnh
luân xa này hoàn toàn dừng lại
không có bất kỳ sự bài tiết nào
Các con sẽ ngạc nhiên, đôi khi Ta có chương trình kéo dài 10 tiếng
11 tiếng Ta không đi vào nhà vệ sinh
Nó chỉ dừng lại
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói các con phải trở thành những đứa trẻ để vào Vương quốc bởi vì đây là sự ngây thơ
Bây giờ đi xa hơn một chút
là
trên luân xa đó
được đặt
Vị Thần Shri Ganesha
điều đó có ý nghĩa rất lớn
Shri Ganesha là gì, Ngài được đặt ở đó như thế nào, tất cả những điều đó chúng ta sẽ học
nhưng Ta đã nói với nhà khoa học này ở Mỹ
rằng luân xa này được tạo thành từ nguyên tử carbon
Nguyên tử carbon có bốn lá phải không?
nếu các con nhìn
luân xa này
có một nguyên tử carbon
các con tạo ra mô hình từ nguyên tử carbon
Sau đó các con quan sát, nếu các con thấy cái này, có bao nhiêu người trong các con đã được đào tạo?
vị
Nhà khoa học đang ở đây
Vì vậy, nếu các con nhìn nó từ bên phải sang bên trái, những gì các con thấy ở nguyên tử đó là chữ Vạn (Swastika)
rõ ràng
nhìn xem
chỉ cho họ xem, họ là nhà báo
[KHÔNG RÕ]
Vậy các con thấy từ bên trái sang bên phải, các con thấy chữ Vạn (Swastika)
Sau đó các con nên đi xem, nhìn từ bên trái sang bên phải các con sẽ thấy Omkara
Nếu các con nhìn từ dưới lên trên thì các con sẽ thấy alpha và omega
Alpha và Omega
thấy không, Ta đã nói điều này trong một bài giảng của Ta, những người này ngay lập tức bắt tay vào làm
Họ lấy một nguyên tử carbon, lấy mô hình và tạo ra nó, còn các nhà khoa học bây giờ thì sao?
Anh ấy đã tạo ra thứ này từ đó một cách tuyệt đẹp, nhưng ban đầu họ đã tạo ra một huyền thoại lớn phải không?
và điều Chúa Giê-su đã nói, Ta là alpha và omega
Trong những biểu tượng này, alpha Omega mà chúng ta sử dụng trong toán học là cổ xưa
vì vậy Chúa Giê-su là
hiện thân của
Shri Ganesha.. đó là một bằng chứng khoa học
[KHÔNG RÕ]
Vì vậy, Ganesha là một đứa trẻ vĩnh hằng
Đó là lý do tại sao Ngài có vòi của một con voi
Sự ngây thơ là sự ngây thơ của chúng ta
vì vậy khi Kundalini đi lên
Và Bà được đánh thức, Bà có thể được đánh thức
bằng cách nào đó Ta
Phải nói rằng
Sahaja Yoga hiện đại này
Điều duy nhất nếu Ta đã khám phá ra bất cứ điều gì thì đó là điều này?
sự thức tỉnh Kundalini hàng loạt
hàng ngàn người có thể nhận được
Đó là tất cả những gì Ta sẽ phục vụ, không có gì nhiều
Đây là một khoa học rất cổ xưa, họ từng làm cho một người, hai người
bây giờ nó có thể được thực hiện hàng loạt
ở Nga
Chúng ta luôn có chương trình trong một sân vận động lớn, tối thiểu 16000 người
Thực tế là mọi người đều được giải thoát, người Nga là tuyệt vời nhất. Ta không biết Chủ nghĩa Cộng sản đã biến thành cái gì
Họ không hề ngốc nghếch. Họ không theo kiểu Mỹ
rất thẳng thắn và rất hướng nội
Hãy nghĩ rằng anh ta sẽ có những lựa chọn ngu ngốc, phía dân chủ đó các con sẽ thấy
ở Mỹ ngay cả một cái khóa cũng phải có những viên gạch khác nhau
phải khác biệt
cửa của
chiếc xe hơi cũng khác, tay cầm cũng khác
Ý Ta là nếu các con vào phòng tắm của họ, mọi thứ phải khác biệt, những lựa chọn thật điên rồ
Và họ lúc nào cũng bận rộn. Chúng ta nên làm gì đó khác biệt hơn để cho thấy rằng mình mặc một thứ gì đó khác biệt
những người này lãng phí toàn bộ năng lượng
Ngài đã cung cấp mọi thứ vật chất bởi vì điều đó khiến họ hơi thờ ơ, bất cẩn
nhưng nhìn chung họ không bận tâm về chính trị, họ không phải lo lắng ai sẽ trở thành Thủ hiến, không gì cả
vì vậy
hãy xem sự chú tâm của họ đã
hướng nội
Và toàn bộ sự việc luôn là như vậy bởi vì nếu các con xem Dostoyevsky? hoặc bất kỳ tác phẩm nào
Các con đã đọc Tội ác và Trừng phạt
Các con có thể thấy ngay cả người anh hùng cũng hướng nội như thế nào
thật là một kiến thức tuyệt vời
Những người này, ngay cả người anh hùng cũng tự vấn trước khi yêu, tại sao mình lại yêu
Sự việc là gì nhưng nó thật tuyệt vời, vì vậy những người này rất hướng nội và do đó ở Nga nó đã trở nên vô cùng
Vô cùng thành công, nhưng tất cả các guru khác của các con và tất cả bọn họ
Và họ cũng có một cảm nhận, Ta nghĩ vậy
đâu là sự thật và đâu không phải
Hơn nữa, nếu có ai đòi tiền
Họ không thích, họ hiểu rằng bạn không thể bán tâm linh, họ không thích
làm sao bạn có thể bán tâm linh được
Ngay cả ở Ấn Độ chúng ta cũng không hiểu điều này, tất nhiên người Mỹ hiểu điều này
Càng tính phí nhiều thì càng tốt
Họ sẽ nói rằng những vị guru này rất giỏi, họ có doanh số
Tất cả chỉ là mua sắm, là tiếp thị
Nhưng họ đã hiểu và bây giờ chúng ta có
200 bác sĩ ở Nga đang thực hành Sahaja Yoga
và các nhà khoa học
300 người trong số họ được mời
Và khi Ta nói về khoa học, họ nói không cần khoa học nữa, chúng tôi đã có đủ, chúng tôi đã đi đến tận cùng của nó
Chúng tôi không muốn bất cứ điều gì từ bà, hãy cho chúng tôi biết về luật của Thượng đế
luật Thiêng liêng, xin đừng nói về khoa học
Họ cũng đến như thế này, có người ở đây, nhưng nó đã hoạt động rất tốt
Vậy điều gì xảy ra khi Kundalini thức tỉnh?
nó đi xuyên qua
Sáu luân xa như Ta đã nói với các con, điều đầu tiên được thiết lập là sự ngây thơ. Đó là sự hỗ trợ
Sau đó, nó đi lên qua sáu luân xa
bây giờ về mặt thể chất, chúng ta đau khổ vì các luân xa của chúng ta bị lệch lạc
lối sống cực đoan
Vì vậy, Kundalini, điều Bà làm, đây là các luân xa, vì vậy hệ giao cảm trái và phải
chúng kết hợp và tạo thành một trung tâm như thế này trong tủy sống
tủy sống
và điều gì xảy ra nếu các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều về bên phải bởi vì các con rất hay lập kế hoạch cho tương lai
Nhà báo cũng như vậy và vì vậy chúng ta bắt đầu nghiêng nhiều hơn về bên phải
Được rồi, những người thuộc tuýp rất tình cảm thì họ đi về bên trái
Đôi khi có chuyện gì đó xảy ra, họ suy sụp và những thứ như ung thư [KHÔNG RÕ] các con bị bệnh gì?
Các bệnh tâm thể có thể được gây ra bởi sự mất cân bằng bên trái này
không phải là ngay cả khi các con ở bên phải hay bên trái, nếu các con đi quá xa, các con có thể mắc phải những bệnh đó
Bệnh tâm thể được cho là không thể chữa khỏi
Bây giờ Kundalini này, Bà làm gì là Bà đi đến đây và đi xuyên qua đây
giống như chúng ta xâu các hạt vào sợi chỉ
Vào cái mà các con gọi là sợi chỉ, nó cứ thế xâu chuỗi khắp nơi
Vì vậy, Bà hợp nhất trung tâm của chúng ta
Để xem nào
Thông thường nếu các con muốn làm điều gì đó
Các con quyết định làm điều gì đó, nhưng thực sự trí tuệ của các con sẽ nói không. Ồ, có thể sự chú tâm của các con không ở đó
và rồi các con trở thành một nhân cách hợp nhất
Bất cứ điều gì các con làm
Với trái tim của các con, với bộ não của các con
Hoàn toàn hợp nhất. Không có vấn đề gì
Đầu tiên là như vậy nhưng biểu hiện bên ngoài là
một khi Bà đi qua, đầu tiên là sự giãn nở của đồng tử diễn ra, nó giống như một loại
trong
một chút ánh sáng trong mắt xuất hiện
Và rồi nó xuyên qua đây, đó là vùng xương thóp mà trong ngôn ngữ của chúng ta gọi là Talu?
Trong tiếng Phạn là Talu
thứ này đột nhiên mở ra và nó đi ra ngoài và
Năng lượng đó trở thành một với các năng lượng vi tế, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
Vậy bây giờ trước tiên chúng ta phải chấp nhận một điều rằng sự thật đầu tiên là
Có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng thực hiện tất cả công việc sống
Chúng ta chưa bao giờ đặt câu hỏi ai làm công việc sống. Làm thế nào chúng ta lớn lên, làm thế nào hạt giống trở thành cây, chúng ta chưa bao giờ đặt câu hỏi
chấp nhận nó đi, hãy nhìn vào mắt của chúng ta, thật là một chiếc máy ảnh
Nhìn vào bộ não của chúng ta, thật là một máy tính? Chúng ta không bao giờ bận tâm đặt câu hỏi chúng ta có được điều này từ đâu, điều này được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng Toàn năng này
sự thật thứ hai là
Rằng các con không phải là thân thể, tâm trí, trí tuệ này, các con không phải vì đó là trí tuệ của tôi
Các con nói trái tim của tôi, thân thể của tôi
Bản thân các con là gì?
là Spirit
Vậy các con là Spirit, phần còn lại là cái này của tôi, cái kia của tôi. Mẹ của tôi, chị của tôi, nhà của tôi, thân thể của tôi, mắt của tôi
Vậy cái "của tôi" này là ai - cái "tôi" này là ai rõ ràng đã nhìn thấu trong Spirit này, vậy spirit này
các con phải trở thành
Cho đến nay sự chú tâm của các con là vào thân thể, sự chú tâm của các con là vào mắt và mọi thứ
sau đó điều gì xảy ra như
nếu các con quan sát một ngôi nhà từ bên ngoài
lúc ban đầu và
Sau đó họ sẽ đi vào bên trong, sau khi vào trong các con quan sát
Vì vậy, toàn bộ nhận thức trở nên rất khác biệt
chúng ta gọi đây là Turiya trong tiếng Phạn, chúng ta gọi nó là Chiều không gian thứ tư. Chúng ta sống trong Ba chiều không gian. Đây là chiều không gian thứ tư mà chúng ta có được
Chiều không gian thứ tư, chúng ta nhận được gì trong chiều không gian đó?
đầu tiên
các con đứng trong hiện tại của mình
Bây giờ, ví dụ các con có thể nghĩ về tương lai hoặc quá khứ nhưng trong hiện tại Ta nói bây giờ hãy ở trong hiện tại, các con không thể
Vậy điều gì xảy ra, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ, các con nhận biết, nhưng hoàn toàn không có suy nghĩ
bởi vì những suy nghĩ đến với
các con
từ quá khứ
hoặc từ tương lai
Giữa những suy nghĩ này có một khoảng trống nhỏ
vì vậy khi Kundalini này đi lên, Bà
Tạo ra khoảng trống đó, và đó là khoảng trống của hiện tại [KHÔNG RÕ]
Và đời sống tâm linh các con chỉ phát triển trong hiện tại vì đó là sự thật
Các con thấy đó, quá khứ đã kết thúc, tương lai không tồn tại
Nhưng trong hiện tại, trong thực tại, bây giờ đang ngồi đây với Ta, nếu thực tại chỉ là con số thì các con không biết điều gì sẽ
Xảy ra trong tương lai, hay quá khứ của cô ấy đã kết thúc
Vì vậy, đầu tiên trong chiều không gian của các con, các con trở nên nhận biết không suy nghĩ
nhưng điều thứ hai xảy ra rất tuyệt vời
Đó là các con bắt đầu cảm nhận
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này trên đầu ngón tay của các con
như một làn gió mát rất nhẹ trên đầu ngón tay của các con
Adi Sankaracharya đã gọi là Salilam Satyam, ngay cả Chúa Giê-Su cũng đã nói về làn gió mát của Đức Thánh Linh
Kundalini là sự phản chiếu
của
Adi Shakti hay Đức Thánh Linh trong con người
kết quả của điều đó là tất cả những
hệ thống giao cảm của các con
Các con có một điểm cuối của hệ thần kinh giao cảm bên trái bảy năm
sáu và bảy
năm sáu và bảy
Vì vậy, bên trái là khía cạnh cảm xúc, bên phải là khía cạnh thể chất và tâm trí của các con
chúng ta sẽ đưa cho các con những cuốn sách để các con dễ biết rồi các con có thể bắt đầu cảm nhận
Không chỉ là sức mạnh, mà các con bắt đầu cảm nhận được người khác
Người Mỹ họ gọi đó là Rung động, họ không biết ý nghĩa của Rung động, những rung động rất tốt, thực sự là những rung động
Năm 1972
Ông Charlie nói Mẹ ơi, Mẹ hãy liệt kê tất cả những điều này hoặc điều gì đó tương tự. Ông ấy nói, họ đang ghi lại tất cả những điều của Mẹ rằng
là ý tưởng rất hay, không có gì sai cả
Sự thức tỉnh phải được thực hiện ngay bây giờ, trước hết điều chính yếu
Điều đó phải được thực hiện nếu các con chỉ nghe lời Ta và viết nó ra. Đó là gì?
Ta không muốn trở thành độc quyền về điều đó. Nó rất tốt [KHÔNG RÕ]
Kết quả của điều đó, được rồi, bây giờ
cảm nhận các luân xa của
chính các con, vậy đó là sự tự-nhận biết và
Các con có thể cảm nhận
Luân xa của người khác
trên đầu ngón tay của các con
Có thể cảm nhận được điều gì không ổn với các con? Điều gì không ổn với các con. Các con không cần phải nói bất cứ điều gì, các con chỉ biết rằng điều này là không ổn
bây giờ
bằng cách nào đó nếu Ta biết
cách để điều chỉnh các luân xa này thì các con có thể được chữa lành
Nhưng tất cả những điều này, về tâm trí, thể chất, cảm xúc, tất cả chúng đều do điều này gây ra
Và cả những vấn đề về tâm linh nữa, nhưng nếu các con theo những thầy bà tà đạo này nọ, các con sẽ gặp vấn đề về tâm linh
Những kẻ giả dối
Vì vậy, một chiều hướng mới trong nhận thức của các con xuất hiện
được gọi là nhận thức tập thể, tập thể
Samuhik chetana
Vậy bây giờ ai là người khác
Ta có thể cảm nhận các con, Ta có thể cảm nhận họ và tất cả mọi người, vì vậy với họ, các con trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể
và rồi một điều tuyệt vời khác bên cạnh đó
trên tất cả các đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được chân lý tuyệt đối
chân lý tuyệt đối không thể bị thách thức
Tuyệt đối
Giả sử các con có mười đứa trẻ
chúng là những linh hồn khai ngộ và hãy bịt mắt chúng lại
Hãy hỏi chúng. Người phụ nữ này có vấn đề gì
chúng sẽ giơ một ngón tay lên. các con hỏi người phụ nữ đó có phải bà bị đau họng không?
Làm sao các vị biết?
bởi vì ngón tay này không ổn
Mọi người sẽ nói như nhau. Ta đang trong một chương trình
một người đàn ông đến hỏi tại sao mọi người cứ hỏi mối quan hệ của tôi với cha tôi là gì? Thực sự là sao?
Tại sao chúng ta lại bận tâm đến cha tôi, Ta nói đó là luân xa mà các con đang bắt được ở tim mình
Đó là điều họ hỏi
Mọi người hỏi vì họ cảm nhận được điều đó
Vì vậy, mọi người đều cảm nhận như nhau
Và các con muốn biết về bất kỳ ai, ví dụ như về Chúa Giê-su. Ngài có phải là con của Thượng đế không? Chỉ cần đưa tay ra như thế này. đột nhiên nó tuôn chảy!
Nhưng nếu ai đó là kẻ trộm cắp. hoặc một kẻ giả dối, các con đưa tay ra
chỉ cần ngay cả khi người đó không ở đây, các con sẽ cảm thấy nóng rát, các con sẽ có những cảm giác nhỏ này
Mọi thứ và người đó nhận được tất cả, đôi khi các con thậm chí có thể bị phồng rộp, vì vậy các con trở nên được khai sáng, bây giờ hãy tưởng tượng xem nó tuyệt vời như thế nào
Đây là bên ngoài và bên trong các con có thể được chuyển hóa hoàn toàn
Chúng ta có những người được cho là
Giống như ngọn lửa cháy bỏng về mặt tính khí, giờ đây họ đột nhiên trở nên như dãy Himalaya
Mọi người đã thay đổi, tất nhiên là ngoài sức khỏe
Chúng ta chắc chắn đã thấy
Rất nhiều người trên thế giới bị ung thư máu cũng như ung thư thông thường, ung thư tim, rất nhiều. Ý Ta là, có rất nhiều người trong số họ
Rahul? - thực sự khi được hỏi, anh ấy đã bị một cơn đau tim dữ dội
Và anh ấy đã được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga, các con sẽ không tin đâu, anh ấy đã đến Houston và bác sĩ đã la mắng anh ấy
Vì vậy, cứ như thế, rất nhiều người đã được chữa lành
nhưng đó không phải là sức mạnh của bất kỳ ai chữa lành
Đó là của chính các con, thứ này ở bên trong các con, đó là sức mạnh của chính các con
như một kết quả của sức mạnh đó
Thực ra đó là người Mẹ của chính các con, mỗi người đều có Kundalini riêng, người Mẹ riêng và Bà ấy mang lại cho các con sự tái sinh
Bà ấy chăm sóc các con... vì vậy Kundalini này sẽ không chỉ chữa khỏi những căn bệnh nan y của các con, rất nhiều người đã được chữa khỏi đến mức các con sẽ không tin rằng bây giờ chúng ta có bác sĩ ở mọi quốc gia đang thực hành Sahaja Yoga.
Người thứ ba
Người thứ ba và thứ tư đều đến từ TM
Truyền bệnh, nhưng họ đã phát triển
các vấn đề đồng tính luyến ái, ngay cả sau khi được chữa khỏi, họ vẫn quay lại thói quen cũ. vì vậy họ bị bệnh trở lại
Chúng ta vẫn còn một người đã sống khỏe mạnh được 8 năm và đang sống rất tốt. Anh ấy ở Úc
Vấn đề với sự khác biệt tuổi tác đó là họ không có ý chí
hãy xem cái mà các con gọi là luân xa tim có nghĩa là họ rất bất an, rất bất an
Các con thấy đó, sau khi được chữa khỏi, các con cũng phải giữ một số [matya?] nhất định
các con phải như vậy
Nhưng họ không làm vậy, rồi họ lại sa vào đồng tính luyến ái
hoặc
Bên ngoài sẽ thể hiện chúng ta như những người tử vì đạo
bên trong họ rất yếu đuối
Vì vậy chuyện xảy ra như vậy đó
Nếu họ thực sự muốn sống, họ có thể, nếu họ thực sự muốn giải quyết vấn đề, họ có thể
Nhưng với Sahaja Yoga, các con không bao giờ có thể bị AIDS, đó là một điều được đảm bảo
Bởi vì tất cả các ưu tiên của các con đều thay đổi
trong Sahaja Yoga, các bác sĩ bây giờ
thực sự không ai đến gặp bác sĩ nào cả
Anh ấy biết tất cả những điều này, nhưng các bác sĩ đã hết việc đối với các hành giả Sahaja
Vì vậy, cùng lắm họ có thể bị cảm lạnh hoặc gì đó tương tự
Nhưng họ rất khỏe mạnh
Họ tràn đầy năng lượng đến nỗi
Các con không thể tưởng tượng được một người có thể như thế nào
[KHÔNG RÕ]
cô ấy bị cảm lạnh nhiều, phát ban và tất cả những gì các con gọi là dị ứng, v.v.
Bây giờ là một người năng động như vậy, hôm nay anh ấy ở Đức, ngày mai ở Nhật, anh ấy rất
Rất khỏe mạnh, rất hạnh phúc và rất thư thái
trở thành một người hoàn toàn thư thái
Nó rất cân bằng, rất cân bằng và trên hết là lòng trắc ẩn, rất từ bi. Bây giờ tất cả các hành giả Sahaja này
họ đang bơi trong đại dương của Niềm vui sướng nhưng điều khiến họ đau đầu là Mẹ ơi tại sao không có nhiều người hơn ở lại trong đại dương của Niềm vui sướng. Ta đi khắp nơi, Ta đã đến Nam Mỹ, Ta 70 tuổi rồi, Ta đi khắp nơi
suốt thời gian nhưng Ta sẽ làm gì nếu mọi người muốn đến, Ta phải làm điều này nhưng nếu mọi người muốn đến, Ta sẽ phải làm nhưng mọi người không muốn đến thì Ta có thể làm gì? vì vậy đây là vấn đề, họ rất lo lắng muốn có thêm người đến và họ chạy ngược chạy xuôi khắp thế giới, họ chạy từ nơi này đến nơi khác. họ đang cố gắng tìm thêm người. Ngay cả ở Maharastra, chúng ta cũng đến các làng để đưa mọi người đến. vì vậy đó là một sự lan truyền trên toàn quốc.
Nhưng các con thấy đó, thực sự đã tách rời khỏi nó đến mức các con không lo lắng về sức khỏe của mình
các con không lo lắng về tuổi tác của mình, các con thậm chí không nghĩ về nó
các con cảm thấy rất trẻ trung và luôn năng động, chỉ là không cảm nhận được nó
Không có nhóm nào như trẻ, già. Chúng ta đều cùng nhau thưởng thức. Dù có thể có một cậu bé
người lớn, điều đó không tồn tại. điều đó cũng không tồn tại trong tôn giáo, đối với tôn giáo bên ngoài thì không có gì, ví dụ chúng ta thờ phụng Rama
Chúng ta thờ phụng Shri Krishna
Cũng vậy, hãy thờ phụng Mohammad Saheb vì ngài là Dattatreya. Họ không biết nhưng chúng ta biết
Ngài là Dattatreya
Và chúng ta tôn thờ Fathima vì sau này bà đã đến với tư cách là Sita, vì vậy chúng ta tôn thờ, chúng ta biết điều đó
Nó không chỉ là
Sarva Dharma Sambhav
Ngay cả Gandhiji cũng không giống như cách những người này làm việc. Gandhiji trong những lời cầu nguyện của ông ấy
Ta đã ở cùng ông ấy từ khi còn nhỏ, thực ra Ta đã giúp ông ấy viết
Phần tiếp theo của [KHÔNG RÕ] tất cả về Kundalini mà chúng ta đã viết. Ông ấy là một Linh hồn khai ngộ
Nhưng lúc đó chúng ta đang đấu tranh cho tự do và ông ấy nói rằng không có tự do thì Tâm linh có ích gì
vì vậy Gandhiji
nếu ông ấy còn sống hôm nay, chắc chắn ông ấy đã giúp Ta rất nhiều. Ngay cả Lal bahadur shastri cũng là một Linh hồn khai ngộ
chúng ta rất không may mắn. chúng ta đã mất họ
Gurbachan?
Gurbachan là Linh hồn khai ngộ? vâng, ông ấy là một Linh hồn khai ngộ.
Nhưng vợ ông ấy, các con biết không?!. Ông ấy là người ở tầng bậc rất cao. Người rất tốt. Ông ấy đã hoàn thành công việc của mình. Không nghi ngờ gì.
vậy bây giờ, Ta đang nói với các con về
Mohammed?
Gandhiji?
ông ấy là một Linh hồn khai ngộ, không nghi ngờ gì! và ông ấy
Ông ấy là người tin vào Sarva Dharma Sambhav
Trong Sarva Dharma Sambhav của ông ấy
Ông ấy khiến mọi người tôn thờ
mọi người
như người Hồi giáo
Có thể là một người trong quốc hội hay bất kỳ ai đến Ashram
Ông ấy phải đọc Thần chú của Shri Ganesha
Ông ấy phải nhận Thần chú của Vishnu
Saraswathi
Các con thấy đấy, nó bắt đầu trước hết với
bất cứ điều gì trong trái tim Ta [KHÔNG RÕ] nơi Spirit ngự trị
Thấy với Spirit rồi ông ấy bắt đầu với Ganesh và mọi vị thần sau đó ông ấy đến với
Kinh Quran và các con phải đọc kinh Quran và sau đó các con cũng phải đọc cái này
từ một cái khác
Farsi
Vâng
tất cả những điều đó đều quan trọng
Vì vậy, các con phải tôn thờ tất cả họ
Ông ấy đã theo [KHÔNG RÕ] nói rằng nếu các con chỉ nói Sambav có nghĩa là các con không tôn thờ, tại sao các con không tôn thờ?
Mọi người nên tôn thờ để theo họ vì họ khác biệt
Họ không phải là chính trị gia hay bất cứ điều gì
Họ không phải là tôn giáo, Chúa Giê-su đã nói những ai không chống lại chúng ta, là ở cùng chúng ta.
Ngay cả Mohammed saheb cũng nói rằng đã có 1 vạn Nabis
Ông ấy tôn trọng mẹ của Chúa Giê-su hơn tất cả các Vị Thần
Cha của Chúa Giê-su
Ông ấy nói bà là một người phụ nữ thánh thiện
nhưng Paul là người đã hủy hoại Đạo Thiên Chúa
rất nhiều, chúng ta đã nói
Con người rất giỏi trong việc hủy hoại mọi thứ cao siêu, bằng cách này hay cách khác họ xoay sở được.
nếu các con nhìn qua bản chất của Chúa Giê-su
Như Ta đã nói với các con, alpha và omega, Chúa Giê-su ngự trị trong luân xa Agnya của chúng ta
ở luân xa thứ sáu. Chúa Giê-su rất quan trọng
vâng, trên giao thoa thị giác.
Một bên là tuyến yên và bên kia là
tuyến
tùng
tuyến yên chăm sóc Bản ngã của chúng ta
của toàn bộ hoạt động lên xuống
Và tuyến tùng hướng về các định kiến của chúng ta
Trong tiếng Trung đó là Âm, Dương
Vậy một bên là Bản ngã và bên kia là Siêu ngã
thuật ngữ tâm lý học
Vậy một bên là bản ngã và bên kia là định kiến, nên hai quả bóng này dần dần đi lên như thế này
vì vậy khi chúng bao phủ chúng ta, chúng ta bị chia cắt
khi còn là những đứa trẻ, chúng ta là một, nhưng chúng ta không cảm nhận được rằng chúng ta là một, nhưng khi Kundalini kết nối chúng ta
thì các con mới có thể cảm nhận được. Bây giờ các con thấy đó, ví dụ như nhạc cụ này hay bất cứ thứ gì, các con phải cắm nó vào nguồn điện chính, nếu không nó sẽ không hoạt động
Vì vậy, các con có thể gọi đây là Kundalini
Nó ở trong một cuộn dây?
Và một số sợi khác đi lên mở Sahastrara và kết nối
Nó rất vi tế, rất vi tế
Chúng ta sống như thế nào?
chúng ta sống trong ba Chiều không gian
giống như Ta
đang ở đây, và Ta đang nhìn vào gương
Vậy Ta là người đang quan sát, và hình ảnh phản chiếu của Ta là thứ Ta đang quan sát
Có một hành động quan sát, vậy nên có người quan sát
vật được quan sát và cả sự quan sát, đó là Kriya
hoạt động mà chúng ta sống trong ba điều này
Nhưng giả sử các con trở thành tấm gương
giả sử
Khi đó tất cả những thứ này đều biến mất
Đây là cái được gọi là trạng thái nhân chứng, nơi các con chỉ quan sát,
toàn bộ sự việc là một Vở kịch
Nhưng khi chưa được khai ngộ, chúng ta bị lạc trong vở kịch đó
[HINDI]
vì vậy chúng ta trở thành
Chính mình, nghĩa là chúng ta biết chính mình
chúng ta không cần tấm gương, chúng ta biết chính mình
biết chính mình là điểm duy nhất
Và đây là di sản của chúng ta
đây là điểm quan trọng mà người Ấn Độ chúng ta phải hiểu. khi họ đến, các con biết đó, họ đến và chạm vào đất mẹ của chúng ta và nói Namaskar
Một số người trong số họ, những người nước ngoài này, hôn lên đất
sự tôn trọng! Bởi vì họ biết đó là gì. Ta gửi họ đến nơi của Devagudu Thukaram
và
các hành giả Sahaja khác nói với Ta rằng thưa Mẹ, họ đang lăn trên mặt đất
vì vậy Ta hỏi các con đang làm gì vậy, họ nói thưa Mẹ, trên khắp Mẹ Đất, những rung động này đang tỏa ra. vì vậy chúng con đang lăn trên đó.
[HINDI]
chỉ sau một đêm, người ta đã từ bỏ ma túy, những người nghiện ma túy
Những người nghiện rượu
chỉ sau một đêm
[HINDI]
nhưng nếu sau một đêm một
Họ đã thực sự trở nên chính trực, họ đã thực sự trở nên mộ đạo
[HINDI]
Bởi vì một khi các con có được ánh sáng, các con biết đó là gì?
nếu các con cầm một con rắn trong tay, nếu các con ở trong bóng tối, các con không thể thấy, các con có thể nói đó chỉ là một sợi dây thừng
một khi các con có ánh sáng, các con sẽ bỏ nó đi, vì các con biết đó là một con rắn
đó là những gì xảy ra với họ
[HINDI]
họ trở nên mạnh mẽ
họ từ bỏ sự hung hăng. họ không hung hăng. Trong sự tĩnh lặng, họ trở nên mạnh mẽ
Chồng Ta thường nói rằng [HINDI]
Nhưng các con không thể tạo ra ai cả?
Bây giờ ông ấy nói có rất nhiều thiên thần, giờ ông ấy phải chấp nhận
Ta đã phải tìm ra giải pháp trong những năm chúng ta bên nhau
Vấn đề là gì, tại sao chúng ta không thể có sự khai ngộ hàng loạt, thời điểm đã đến, rồi Ta đã tìm ra
Ở đất nước chúng ta, đặc biệt là thế hệ trẻ không có đích đến
Họ không biết phải làm gì với bản thân
[HINDI]
nếu họ đến với Sahaja Yoga, bây giờ hãy xem trong Sahaja Yoga của chúng ta
Yuva sakthi
không ai làm được điều đó
tất cả các chàng trai đều đạt hạng nhất
Tất cả
bất kể họ học ở đâu
tất cả các cô gái đều kết hôn, bây giờ chúng ta cũng có hệ thống hôn nhân
84 cuộc hôn nhân, 13 người Ấn Độ từ Pune. Tất cả họ đều ở nước ngoài.
Rất nhiều chàng trai đã kết hôn và ở nước ngoài.
Mataji, Mẹ có quan tâm cá nhân đến các mối hôn nhân không ạ?
[HINDI]
Ý Ta là Ta chỉ chào họ thôi
Ta chỉ nói với họ rằng các con đã kết hôn với các chàng trai Ấn Độ như thế nào và các cô gái Ấn Độ đã kết hôn như thế nào
[HINDI]
Và các con đang tận hưởng cuộc sống của mình như thế nào, điều đó thật tốt. Cô ấy huấn luyện cùng nhau
[INAUDIBLE]
[HINDI]
Một con chó không suy nghĩ [UNCLEAR] chỉ con người mới suy nghĩ. Chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang làm điều đó.
Toàn bộ bản ngã và siêu ngã đều bị hút vào
Và tất cả nghiệp quả của các con đều kết thúc
Một người vượt ra ngoài ảnh hưởng của các hành tinh. Vâng
tất nhiên
Số phận con người không còn ảnh hưởng sau khi khai ngộ, liệu chúng có ảnh hưởng không? Ban đầu có thể có
trước đó chứ không phải sau đó
[HINDI]
Không có gì. [HINDI]
Được rồi
Đó là điệu nhảy
[HINDI]
Rất nhiều vẻ đẹp bên trong các con, rất nhiều vinh quang. Mọi tri thức
Thấy đó, thực ra
trải nghiệm của chúng ta trong chính chúng ta
Thứ gì đó nhỏ bé
Chúng ta không nghĩ về những gì chúng ta đang thấy
ví dụ nếu các con mang tivi đến những ngôi làng hẻo lánh của chúng ta và cho họ xem và nói với họ đây là một chiếc tivi rất tuyệt vời.
Các con cắm điện vào, toàn bộ sự vinh quang hiện ra. Tuyệt vời
sự tự tin,[HINDI]
[HINDI]
Anh ấy buổi tối đàng hoàng và là những trạm tham nhũng buổi tối. Chúng ta được sắp xếp chuyên nghiệp
Họ rằng chúng ta đang rất cần điều tồi tệ nhất của nó vì Ta đang ở trong Ba Ngôi
Nó sẽ khởi động lại
Thị trường đang biến động và Ta không quan tâm đến nó. Chúng ta có Peterson Ta
Biết rằng Ta không làm gì cả
Sao cũng được. Ta làm điều này như một dạng
phơi bày có nghĩa là mãi mãi, nó là mãi mãi
Ảo ảnh sẽ là bình thường
Giờ của Thomas
cho một kiểu điển hình
Rất nhiều stinson khác nơi Ta đã mua căn nhà
Toàn bộ Justin Smoak người ở Celsius một thị trường tiền tệ hay sắp sửa, làm ơn đến đây?
Đối với một số người nói rằng chúng ta không bao giờ có thể bắt chước
Một
lần làm
Các con khuyên thuê chỉ những suy nghĩ hình ảnh. Vâng, chúng ta là hD
Vâng
Haha là một vấn đề. Nặng nề liên quan đến cái trước đó. Người anh em họ Smith nào chịu trách nhiệm? Không, đó là mọi công việc kinh doanh
Nhưng đây là cách chúng ta nên đối phó với nó?
Ăn uống là Ta sẽ nói rằng những gì chúng ta phải làm đầu tiên
ít nhất là cho ngày mai các con không nên đi từ việc trở thành những lập trường và
Chúng ta đang bắt đầu, vâng
cái mà
Dễ dàng từ bỏ. Vâng, các con thấy đó
Bất cứ thứ gì cao không?
cho những đứa trẻ
Luật sư Naseem hay bao nhiêu cho những đứa trẻ?
Tiền bạc thật đáng xấu hổ. Ý Ta là các con tự mình một chút
nhưng rất ngạc nhiên Hp khoảng 500 giải pháp
Nhân cái đầu tiên trong rất nhiều cái đó. Vâng, thực sự là
Cơ sở vật chất trong Nhân sự ở Rangoon, Làm sao anh ta có thể thắng cuộc bầu cử bên dưới?
Các con biết chi tiết anh ta đã mất đi của chính mình
Và con gái riêng của anh ta và cha Ta nghĩ Ta sẽ không chết một người bạn của Ta đã nói
Ý con là cha của Mẹ tốt hơn cha của con rất nhiều. Tại sao con phải đánh người thổi sáo, chúng ta hãy làm đi?
Nó cao quý một đứa trẻ. Vâng, các con
Nhưng bây giờ các con có thể được bao bọc trong đất này
Hoặc anh ta đã hỏi tại quốc gia gặp gỡ, anh ta có một chi tiết như vậy
Chỉ trong Sahaja Yoga được thiết lập trong bất kỳ sự kiện nào bắt đầu
sau khi ung thư, danh tính Thổ Nhĩ Kỳ Thổ Nhĩ Kỳ từng được các kiến trúc sư đưa tiền
Hãy tích cực, Limonada
Cái gì?
các bác sĩ mà Sahaja Yoga MVI
đồng thanh ở Bihar đã sử dụng
Chín, ý tôi là tôi thấy trong dữ liệu thực tế mọi người peter đã đặt một triệu. Tôi nói với nó ôi shirley Bassey về tôi ở đây
và tôi
Có thể nghe thấy một dải khác ở đó không?
Chúng ta mượt mà nhưng hãy nhớ Steve Emerick thư giãn. Anh ấy nói điều này tôi sẽ không phải
phẫu thuật đã không cùng chúng ta
không
Có lẽ làm bất cứ ai
tôi cũng có thể có chuyên gia nói ngay cả một
hố mosh nhỏ chị tôi : nhưng cái gọi là tầng lớp chống đối đang đi đến chúng ta của họ
Thặng dư
theo tôi
Đối với tôi, một người đàn ông sinh nhật lần thứ 17 của tôi đã đi xa
Mặc dù về mặt xã hội đã ngừng cưỡi ở đây
khoa học và hóa học đã hấp dẫn
hoặc không Rise O
mas que Viene una
Tocqueville nói đã được thiết lập thì ông ấy sẽ ngạc nhiên khi thấy nhà, và các bạn
khoa học
Tất cả đều là thuật ngữ y học vâng, bạn có thể sớm có các thí nghiệm vâng
bạn biết đấy
về nó
Tại sao chúng ta không cho người này một chút tiền bằng nhau Sonya?
Bây giờ hoặc thậm chí cho đến khi nó bắt đầu già hơn nhiều so với việc đã đạt được một kết quả cuối cùng
Rất rất một cái gì đó vâng
loại bỏ sự giao thoa
mặc dù quá Nông cạn, nhưng nếu nó
Xé ra để một người đi cùng nhau, nó phải
Ngồi xuống
Chà Romanika xúc phạm bất cứ ai trong một cuộc tấn công tàn bạo như vậy
tấn công ở Baboon là
Quyết định có một ý tưởng
khi sau cái bàn kinh khủng này, tiểu đoàn của chúng ta đang săn bắn
Những con nai sừng tấm con ở sau lưng anh ta là của tôi chỉ có bạn thao túng quan điểm. Tôi đang nói ở đây và nhiều công ty vận động Thái Bình Dương
Thôi nào. E những gì chúng ta rao giảng và chúng ta sẽ phá vỡ mọi thứ ôi Maura hãy xong việc với những thứ như vậy ở Charlie
thừa cân hoặc Young đã cho tôi 45 năm của một
Xác suất cao hơn yahoo, không bao giờ đẹp. Tôi nghĩ tôi nghĩ mặc dù ở dưới nhau, nhưng bất kỳ người Trung Quốc nào cũng liên quan
đến và
Hy vọng bạn thua cuộc, hãy từ bỏ nó, được chứ?
Tôi có đang áp dụng cho người nước ngoài một số điểm yếu của con người một cách đẹp đẽ mà theo quan điểm của chúng ta là
một vẻ đẹp
nữ cảnh sát đã nói chuyện với
Con trai tôi, chỉ là một phương tiện bên trong
Hoặc lên. Chúng ta đã thấy trước đây đúng không, bạn lại bắt đầu ở công ty Morale hoặc con trai McRaven
Bạn nói về một thế hệ
do một thế hệ khác
Nhưng ở đó họ là đệ tử của Alicia
Cái này không dành cho tôi
Và họ muốn dạy kinh doanh. Đã là cô ấy rồi
Chắc hẳn là shopify sẽ là một nền kinh tế rồi anh ta ăn Virginian đã hoàn thành của Mogambo
Hoặc bạn đã bắt đầu yêu Target trong
mỗi một người Mỹ
Cả thế giới lại từ chối anh ta, phàn nàn rằng cô ấy
Con trai là một kẻ bạo lực
Cuộc tấn công ở Connecticut đã kết hôn, nhưng ở camelina Maurice. Ta đã ở
Ta chỉ cần người quay phim có thể
Xem những gì Ta nghĩ đó là thời điểm
vài giây nhất định chúng ta muốn
đến bảy triệu thưa ngài, Ta
nói rằng thật khó để là Ta
Mệt mỏi bắt đầu với nhiều hơn một chút đang phối hợp
Ở pune vâng, và Ta đang nghĩ đến việc bắt đầu khoa học
các bài báo với việc tiêm chủng
Và họ nên hiểu bởi vì các con đang ở trong đó. Các con nên biết đây là kiến thức của các con
tất cả các trường đại học khác
Chúng ta đã đau khổ sau người lãnh đạo Steve phải không?
Nước Anh xấu xa
Chín năm trước, và anh ấy đã chơi rất hữu cơ
Còn hơi sớm boyd anh ấy muốn gặp các con. Vâng, không bao giờ gặp
Vì vậy, đã đồng ý tập hợp con của tiểu bang trên người đàn ông ngay khi cô ấy nhìn thấy Ta
cục bột
Ngay lập tức bắt đầu cô ấy đã bắt đầu
Và anh ấy đã thất bại baba. Ta chưa cảm ơn Morocco của Ta
Nhưng vị thần của Ta, người đến sau Ta diễn tập trong một Tiểu đoàn y tế của Nafta
Và anh ấy đã mang tương lai của mình đến để viết lại bài hát Partisan Vâng, Ta
Nghĩ rằng các con có hải sản, kẻ bắt chước, Trung Quốc
Họ đã biến mất sự đoàn kết
rất nhiều người trở thành nghệ sĩ, nhạc sĩ hạnh phúc hoặc
Chỉ đơn thuần là một Kiowa Hawaii
Thậm chí có được danh sách tốt của họ chỉ có chúng ta chưa ghi lại họ. Chúng ta không có người bổ sung
là một email đầu tiên
Ta
Sẽ vì chúng ta có nhiều sai lầm bên trong nhắc nhở Ta về người Hồi giáo ở Úc về người Hồi giáo?
Mia, nhưng cũng có một số người Hồi giáo ở
Ấn Độ ngay xung quanh tư thế lydia milimét
và các kế hoạch được hoàn trả ở
Pháp
Áo
Áo chúng ta có tư thế đó. Chà. Ý Ta là
Chúng ta cũng có một trường học cho họ của những người nước ngoài này. Không muốn con cái của họ ăn thịt
Các con muốn triển lãm vài câu chuyện cười không nghe được?
vì vậy
Nó rất hợp lý gần đây nên Canada
Như vậy các con muốn làm cho họ rất peterson
vì nửa muỗng cà phê nông hơn và giúp xem
Đó là một tìm kiếm những đứa trẻ trên lưng của chúng trên
Những đứa trẻ lo lắng đó anh ấy viết gì?
Và cả vi khuẩn sasuke khác cũng sớm như vậy
Nhưng các con phát hiện ra họ đã nhận ra
Thôi nào
Về mặt kỹ thuật, chúng trông thật kinh khủng trong excel
Rõ ràng là mắt của chúng ta. Các con có chỉ huy không thường thì chúng chỉ là một danh sách bình thường
nhưng ceo ở đây anh ta có thể mở chúng ở đó và sau đó
Có lẽ là Otellini
nhưng một khi
Chúng được sinh ra
Các con không thể ép buộc nó
Các con thấy đó, các con phải hỏi Bà, vâng, thực sự chắc chắn rằng liệu đó có phải là con người không, nhưng mọi ý tưởng
Được rồi, Ta có lẽ sẽ quyết định, xem các con có mong muốn thuần khiết không. Kundalini chính là sức mạnh của mong muốn thuần khiết
một phần là ham muốn, xin lỗi, là thuần khiết
Bởi vì kinh tế học nói chung tạo ra sự hỗn loạn
Ham muốn không thể như vậy, chúng không được thỏa mãn trong niềm vui sướng
Các con có đang thay đổi để chuyển hóa bản thân sau việc này không?
thở dài
Không cần dàn hợp xướng nào hát hay tất cả giờ giải lao sẽ đến và Mẹ được đánh thức
người đàn ông mang thai
Whoo-Hoo Selita Jana get
500 Ta nhưng ý của Ta là một tấm gương trong bất kỳ năm nào
Nhưng được đưa lên để thanh lọc đẳng cấp của chúng ta, các con tách khỏi những người đã nghiên cứu một câu chuyện
Khán giả nói ở đây một con vật không bằng một con đầu đàn.
chiêm tinh học này, có thể là một
Nguồn gốc của cả chiêm tinh học, nỗi đau hay một hệ thống mô học với nhau, người cứu rỗi hóa thân, hãy xem
việc kinh doanh trên một số điều không nói ra cũng như một số
Của người Nhật có chúng thoáng khí
nếu không thì
Rằng những cô con gái của ông và lương hưu đầy đủ
Bà di chuyển và với sự tái sinh, một chu kỳ tái sinh, tất nhiên
Không có
Các con có thể hoạt động nhưng mối quan tâm của chúng ta ở đây
hoặc chính Ta
Bà sẽ chỉ cho các con con đường dễ dàng
Nó ở đây. Một vị Thầy đích thực là như thế nào
Hệ thống kể từ đó, chu kỳ tái sinh của những người sẽ thúc đẩy Ngài, các con thấy đó, trở nên tự do
Và các con có thể tiếp quản bất cứ lúc nào nếu muốn?
Bây giờ các con có một cảm giác nhưng ý của các con là vì các con muốn nói từ đó
Ngài nói rằng điều đó tùy thuộc vào
Hãy cứ làm tới đi, các con nói thực sự cần một người bạn, việc tìm kiếm không phải là một người ghi tốc ký Mattia
Sau Caliban nếu có vấn đề gì
tùy chọn
Có chuyện gì vậy, vậy ý anh ta là đủ rồi sao?
Bà ấy là vấn đề gì đó, ai vậy?
Điều này đang xảy ra ở những sinh mệnh người Hàn trong một cơn cuồng khách sạn
sự xuất hiện trong sự giải thoát của chính chúng ta
của những điều bất thường vẫn được bảo đảm nhưng ý Ta là Ta làm
Điều gì đó
Đứa con của chúng ta nhưng một bộ phim bất hợp pháp, nhưng sau tiếng Trung
Để cứu Ta, anh ta hầu như không có cảm xúc sâu sắc
cảm xúc
Nhưng nó phải thổi
bởi vì chúng ta đi đến giai đoạn đó nơi
Các con trở nên mạo hiểm hơn ở đó bởi vì Ta tin rằng Ta vừa xuất hiện. Các con có biết là các con bắt đầu mang theo mọi thứ không?
không bao giờ cảm thấy rất
đầu tiên
tự động
Mike Arizona có ai gửi lối sống cua bằng ngôn ngữ của chúng ta hôm nay khi thời gian ngồi đây trên ghế và không bao giờ
Nghĩ rằng các con đang đi du lịch. Các con đến sớm, người sẽ không có